Highway Roads je rychlá a uspokojivá závodní hra postavená na načasování, vylepšeních a jednoduchém vzrušení z otevřené silnice.

Začněte se základním autem a naučte se základní dovednost: řazení ve správný okamžik. Každý závod je krátkou, intenzivní výzvou, kde je přesnost důležitější než štěstí. Vyhrajte závody, abyste získali mince, odemkněte nová vozidla a vylaďte si nastavení, abyste ze sebe vytěžili maximum. Prohrajete-li, budete přesně vědět, co se pokazilo – špatně načasované řazení, slabá vylepšení nebo špatná strategie.

Postup je jasný a obohacující. Budete se pohybovat po různých lokacích, čelit silnějším soupeřům a nakonec vyzvat mocné bossy, kteří střeží nové etapy a auta. Mezi závody utrácejte své výdělky v garáži za zlepšení rychlosti, výkonu, přilnavosti a zrychlení, nebo zkuste štěstí s bonusy a denními odměnami.

Highway Roads udržuje věci čisté a soustředěné: plynulá grafika, responzivní ovládání a žádná zbytečná složitost. Ať už jedete rychlý závod, experimentujete s vylepšeními nebo se snažíte porazit bosse, hra vždy respektuje váš čas.

Pokud si užíváte závody založené na dovednostech, stabilní postup a dokonalý pocit z řazení, Highway Roads je připravena, kdykoli sešlápnete plyn.