Team Turnly превращает повседневные дела в совместную игру, которой может наслаждаться вся ваша семья.

Вместо напоминаний и постоянных упреков, Team Turnly помогает организовать задачи в увлекательной и наглядной форме. Создайте команду, выберите забавных аватаров и назначьте каждому члену команды ежедневные или еженедельные задания. Все четко видят, что нужно сделать, чья очередь и что будет дальше — никакой путаницы, никакого стресса.

Задачи легко создавать и настраивать, будь то уборка, учеба или небольшие рутинные действия, которые вы хотите выполнять вместе. Прогресс отслеживается автоматически, поэтому выполненные задачи приносят удовлетворение и мотивируют. Дети остаются вовлеченными благодаря дружелюбным персонажам и простым взаимодействиям, а взрослые ценят структуру и ясность.

Вы можете управлять командами, настраивать уведомления и корректировать списки задач в соответствии с ритмом вашей семьи. Team Turnly одинаково хорошо подходит для семей, соседей по комнате или небольших групп, которые хотят оставаться организованными, не превращая домашние дела в рутину.

Если вы ищете более легкий и позитивный способ разделить обязанности и вместе выработать полезные привычки, Team Turnly сделает командную работу естественной — и даже немного увлекательной.