Το Team Turnly μετατρέπει τις καθημερινές δουλειές σε ένα κοινόχρηστο παιχνίδι που μπορεί να απολαύσει όλο το νοικοκυριό σας.

Αντί για υπενθυμίσεις και γκρίνια, το Team Turnly σας βοηθά να οργανώνετε τις εργασίες με έναν διασκεδαστικό, οπτικό τρόπο. Δημιουργήστε μια ομάδα, επιλέξτε παιχνιδιάρικα avatar και αναθέστε καθημερινές ή εβδομαδιαίες δουλειές σε κάθε μέλος. Όλοι βλέπουν ξεκάθαρα τι πρέπει να γίνει, ποιανού είναι η σειρά και τι ακολουθεί — χωρίς σύγχυση, χωρίς άγχος.

Οι εργασίες είναι εύκολες στη δημιουργία και την προσαρμογή, είτε πρόκειται για καθάρισμα, διάβασμα είτε για μικρές ρουτίνες που θέλετε να δημιουργήσετε μαζί. Η πρόοδος παρακολουθείται αυτόματα, έτσι ώστε οι ολοκληρωμένες εργασίες να είναι ικανοποιητικές και παρακινητικές. Τα παιδιά παραμένουν αφοσιωμένα χάρη στους φιλικούς χαρακτήρες και τις απλές αλληλεπιδράσεις, ενώ οι ενήλικες εκτιμούν τη δομή και τη σαφήνεια.

Μπορείτε να διαχειριστείτε ομάδες, να προσαρμόσετε ειδοποιήσεις και να βελτιώσετε τις λίστες εργασιών ώστε να ταιριάζουν στον ρυθμό του νοικοκυριού σας. Το Team Turnly λειτουργεί εξίσου καλά για οικογένειες, συγκάτοικους ή μικρές ομάδες που θέλουν να παραμένουν οργανωμένες χωρίς να μετατρέπουν οι ίδιοι τις δουλειές σε δουλειές.

Αν ψάχνετε έναν πιο ανάλαφρο, πιο θετικό τρόπο για να μοιραστείτε ευθύνες και να χτίσετε καλύτερες συνήθειες μαζί, η Team Turnly κάνει την ομαδική εργασία να φαίνεται φυσική — και μάλιστα λίγο διασκεδαστική.