Team Turnly converteix les tasques quotidianes en un joc compartit que tota la família pot gaudir.

En lloc de recordatoris i queixes, Team Turnly t'ajuda a organitzar les tasques d'una manera divertida i visual. Crea un equip, tria avatars divertits i assigna tasques diàries o setmanals a cada membre. Tothom veu clarament què cal fer, de qui és el torn i què vindrà després: sense confusions ni estrès.

Les tasques són fàcils de crear i personalitzar, ja sigui neteja, estudi o petites rutines que voleu construir junts. El progrés es fa un seguiment automàtic, de manera que les tasques completades són gratificants i motivadores. Els nens es mantenen compromesos gràcies a personatges amables i interaccions senzilles, mentre que els adults aprecien l'estructura i la claredat.

Pots gestionar equips, ajustar les notificacions i ajustar les llistes de tasques perquè s'adaptin al ritme de la teva llar. Team Turnly funciona igual de bé per a famílies, companys de pis o grups petits que volen mantenir-se organitzats sense convertir les tasques en una obligació.

Si busqueu una manera més lleugera i positiva de compartir responsabilitats i crear millors hàbits junts, Team Turnly fa que el treball en equip sembli natural, i fins i tot una mica divertit.